{\rtf1}Tu proyecto HOLOS está muy bien alineado con lo que piden las bases del concurso de la Fundación Roemmers:

✅ Orientación correcta: La app aborda diagnóstico indirecto, seguimiento de pacientes y adherencia a tratamientos → justo los ejes que busca el premio.
✅ Innovación: Combina QR/NFC, gamificación, recordatorios inteligentes, integración con wearables y estándares médicos (FHIR, SNOMED). Eso la hace original y escalable.
✅ Impacto clínico: Reduce tiempo de consulta, mejora adherencia, da acceso rápido a datos críticos en emergencias.
✅ Viabilidad técnica: Tenés definido stack claro (React Native + FastAPI/Django + PostgreSQL + integraciones con Google Fit/Apple HealthKit).
✅ Modelo de negocio: Claro (free trial, suscripción, planes con clínicas/seguros, descuentos motivacionales).
✅ Experiencia de usuario: El foco en simplicidad y motivación (retos, rachas, recompensas, frases diarias) es un plus frente a apps más frías.

🔎 Puntos fuertes frente al concurso

Tu propuesta no es solo médica, también preventiva y de bienestar → diferencial respecto a proyectos que sean solo “historia clínica digital”.

Cumple con los criterios del jurado: innovación, escalabilidad, usabilidad y aplicabilidad real.

Ya pensaste en seguridad (OAuth2, tokens efímeros, cifrado AES-256), lo cual da confianza clínica.

⚠️ Sugerencias de mejora para aumentar tus chances:

Enfocar el pitch clínico:
Aunque tu app es integral (físico, mental, espiritual), al presentar al concurso te conviene subrayar lo clínico:

seguimiento de medicación,

acceso en emergencias,

adherencia a tratamientos,

visualización de evolución para médicos.
Lo de bienestar y horóscopo lo podés mostrar como “valor agregado”, pero no como núcleo.

Resaltar evidencia científica:
Si podés, apoya las funciones con referencias (ej. “según la OMS el 50% de pacientes crónicos no siguen su tratamiento adecuadamente”). Eso conecta con la viabilidad clínica.

MVP concreto:
Mostrá que en la fase 1 ya tendrías: perfil médico + QR emergencia + diario de síntomas + recordatorios básicos. Eso da credibilidad.

Aliados estratégicos:
Mencionar posibles alianzas con clínicas, farmacias o seguros médicos suma puntos de escalabilidad.

Demo visual o prototipo:
Si lográs un video corto mostrando el flujo (ej: paciente genera QR → médico escanea → ve ficha) vas a destacarte, porque muchos proyectos solo se presentan en papel.